2019080711263327686.jpg
日治時代下午茶喝咖啡！細說臺灣咖啡文化起源
當星巴克、85°C等連鎖咖啡店，如雨後春筍般盤據臺灣大街小巷之際；當全球有三分之二人口飲用咖啡、每天消費量高達14億杯的驚人數字時；臺灣是何時開始擁有自己的咖啡樹，以及啜飲到自己收成的咖啡豆？臺灣產的咖啡何時參展過博覽會？誰是首位「玩咖啡」達人？

2019080210393605184.jpg
為靈感找尋命定伴侶，以和諧之筆、默契墨水瓶紀錄每個靈光乍現時刻。
書本裡的文字，是筆與墨舞動的和諧，是創作者腦海裡靈感。如果不紀錄創作，靈感會有多孤單？

2019072614244607455.jpg
涼感寢具抗高溫 obis打造最適睡眠溫度床墊
台灣天氣型態多變，前陣子受到颱風影響氣溫飆高，全台用電量創下歷史新高。天氣炎熱加上對流雲系旺盛，讓多數民眾選擇在室內吹冷氣，度過濕熱難耐的整個夏天。許多人更是將冷氣連續24小時從早開到晚，否則無法入睡，甚至有睡著後熱醒的經驗。

2019072518270042578.jpg
《觀眾日．科技種人》以觀眾為主角，一場美感、微醺、自主詮釋之日
你相信情緒可以被「控制」嗎？面對這樣的提問，大多數歷經社會化的人會表示肯定；那麼「設計」情緒呢？既然我們可以選擇在某些時刻「調整」或者「忽視」自己的情緒，是否意味著我們也能自由設計情緒的走向與變化呢？

2019071611532040791.jpg
文青手刀必搶組合！六步驟打造P圖等級蓋章日常
印章種類千奇百趣樣樣有，最普遍與容易聯想到的，一定是每個人都擁有、用於各種存/提款和公司紙本合約上的正正方方姓名章；另外還有不受限於形狀的圖章，任何繁複的圖案都能透過這顆小小印章複印上，藉由印章的圖像和文字表現其意義。但無論姓名章或圖章，在蓋印上總會因為墨水吃色不均勻、蓋印施力不當等，造成圖稿呈現不清楚讓效果大打折扣！
